ラララ･･･ ra ra ra... La la la...
1和音にモノクロ ichi waon ni MONOKURO Single tones, monochrome,
パパに借りたグレーの不思議な箱 PAPA ni karita GUREE no fushigi na hako A mysterious grey box I borrowed from my dad
それから　3和音に16和音 sorekara san waon ni juu-roku waon From there, triads, then sixteen-tone chords
ピカピカの小さな機械ひとつで PIKAPIKA no chiisa na kikai hitotsu de With just this one shiny little machine,
あの子ともっと繋がれるの？ ano ko to motto tsunagareru no? Can I connect to that boy even more?
ホント？　かもね　そうね　ラララ HONTO? kamo ne sou ne RARARA Really? Maybe! That’s right! Lalala~
テクノロジーに夢乗せ TEKUNOROJII ni yume nose Ferry dreams on technology
Sending... Complete!　いきおいで送信 Sending... Complete! ikioi de soushin Sending... Complete! Decisive transmission
Love mail for you　見なおして愕然 Love mail for you mi naoshite gakuzen Love mail for you~! Look again, and surprise!
打ち間違えだらけの文　Mistake my god uchi machigae-darake no bun Mistake my god Typed in all the wrong characters—mistake, my god!
返事は早かった　MAILER-DAEMON henji wa hayakatta MAILER-DAEMON A quick reply: MAILER-DAEMON
それはきっときっと　未来への一歩 sore wa kitto kitto mirai e no ippo That must be, must be one step toward the future
時刻は 3G jikoku wa 3G The time is 3G
君に会 LTE-Time 　鼓動のピッチ上がる kimi ni ai LTE-Time kodou no PICCHI agaru Meeting you for LTE-Time, the pitch of my pulse rises
いつから僕は　Soft で Easy な Performance? itsu kara boku wa Soft de Easy na Performance? Since when have I had soft and easy performance?
いまは ima wa  Now,
Please move again　エッジの効いたアイが Please move again EJJI no kiita AI ga “Please move again.” This cutting-edge love
心のボーダー　スマートに越えるはず kokoro no BOODAA SUMAATO ni koeru hazu Should be able to smartly cross the borders of hearts
銀河に届け　重なりあう ginga ni todoke kasanariau Reaching the galaxy, overlapping,
ふたりのエクスペリエンス futari no EKUSUPERIENSU Two people’s shared experience
片手に収まる小さな魔法に katate ni osamaru chiisa na mahou ni In this little piece of magic that fits in one hand,
いつか僕らは未来を見た itsuka bokura wa mirai o mita We once saw the future
いまじゃ当たり前だけど　未来 ima ja atarimae dakedo mirai We take it for granted these days, but “the future”...
それはいつかの子どもが描いた夢さ sore wa itsuka no kodomo ga egaita yume sa It’s a dream that a child once imagined
テクノロジーに夢乗せ TEKUNOROJII ni yume nose Ferry dreams on technology
Movie streaming　ラグ無しの気持ちを Movie streaming RAGU nashi no kimochi o Movie streaming... With no lag, here are my feelings.
For you lover　光みたいな Speed For you lover hikari mitai na Speed For you, lover~! Almost feels like lightspeed
機械の歌った歌が kikai no utatta uta ga Maybe someday, songs sung by machines
いつか　街中で流れてるかもね itsuka machijuu de nagareteru kamo ne Will be flowing all throughout the city
ホント？　かもね HONTO? kamo ne Really? Maybe!
それはきっときっと　世界響く夢 sore wa kitto kitto sekai hibiku yume  That must be, must be a dream echoing through the world
君ともっと繋がりたい kimi to motto tsunagaritai I want to connect to you even more
そんな恋が　地球にあふれてる son'na koi ga chikyuu ni afureteru That kind of love overflows across the globe
Love you　それで　技術も進むさ Love you sore de gijutsu mo susumu sa Love you~... And then technology makes progress, too
22世紀のメカとも　おしゃべりしたいね ni-juu-ni seiki no MEKA to mo oshaberi shitai ne I’d like to talk to the mechs of the twenty-second century
こんな大人気ない夢と希望で kon'na otonagenai yume to kibou de  These childish hopes and dreams
きっときっと　世界まわってる kitto kitto sekai mawatteru Must be, must be what makes the world go ’round
さあ、僕らは未来にどんな夢を描こう？ saa, bokura wa mirai ni don'na yume o egakou? Now then, what kinds of dreams shall we paint on the future ourselves?