夢の底にもぐって yume no soko ni mogutte
タッチして帰る遊び  tacchi shite kaeru asobi
思ったよりもあったかくて  omotta yori mo attakakute
息もずっとずっとずっと続くので  iki mo zutto zutto zutto tsuzuku no de
その日から自分をずっと奪われたまんま  sono hi kara jibun o zutto ubawareta manma
潜って潜って何度も潜って  mogutte mogutte nando mo mogutte
長く潜ってとうとうそのまま  nagaku mogutte toutou sono mama
幸せになりましたとさ  shiawase ni narimashita to sa
真夜中にこっそり  mayonaka ni kossori
通学路歩く遊び  tsuugakuro aruku asobi
思ったよりも明るくって  omotta yori mo akarukutte
静かで月も星もかわいいので  shizuka de tsuki mo hoshi mo kawaii no de
その日からもののけとずっと友達のまんま  sono hi kara mononoke to zutto tomodachi no manma
歩いて歩いて死体と歩いて  aruite aruite shitai to aruite
毎日歩いてとうとうそのまま  mainichi aruite toutou sono mama
学校につきましたとさ  gakkou ni tsukimashita to sa